Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/using/mac.po
Languages: zh_cn

source: Using Python on a Macintosh
zh_cn: 在苹果系统上使用 Python

source: Author
zh_cn: 作者

source: Python on a Macintosh running Mac OS X is in principle very similar to Python on any other Unix platform, but there are a number of additional features such as the IDE and the Package Manager that are worth pointing out.
zh_cn: 运行 Mac OS X 的 Macintosh上 的 Python 原则上与任何其他 Unix 平台上的 Python 非常相似，但是还有一些额外的功能，例如 IDE 和包管理器，值得一提。

source: Getting and Installing MacPython
zh_cn: 获取和安装 MacPython

source: Mac OS X 10.8 comes with Python 2.7 pre-installed by Apple. If you wish, you are invited to install the most recent version of Python 3 from the Python website (https://www.python.org). A current "universal binary" build of Python, which runs natively on the Mac's new Intel and legacy PPC CPU's, is available there.
zh_cn: Mac OS X 10.8 附带 Apple 预安装的 Python 2.7 。 如果你愿意，可以从 Python 网站（ https://www.python.org ）安装最新版本的 Python 3 。 Python 的当前“通用二进制”版本可以在 Mac 的新 Intel 和传统 PPC CPU 上本地运行。

source: What you get after installing is a number of things:
zh_cn: 你安装后得到的东西有：

source: A framework :file:`/Library/Frameworks/Python.framework`, which includes the Python executable and libraries. The installer adds this location to your shell path. To uninstall MacPython, you can simply remove these three things. A symlink to the Python executable is placed in /usr/local/bin/.
zh_cn: 框架 :file:`/Library/Frameworks/Python.framework` ，包括 Python 可执行文件和库。安装程序将此位置添加到 shell 路径。 要卸载 MacPython ，你可以简单地移除这三个项目。 Python 可执行文件的符号链接放在 /usr/local/bin/ 中。

source: The Apple-provided build of Python is installed in :file:`/System/Library/Frameworks/Python.framework` and :file:`/usr/bin/python`, respectively. You should never modify or delete these, as they are Apple-controlled and are used by Apple- or third-party software. Remember that if you choose to install a newer Python version from python.org, you will have two different but functional Python installations on your computer, so it will be important that your paths and usages are consistent with what you want to do.
zh_cn: Apple 提供的 Python 版本分别安装在 :file:`/System/Library/Frameworks/Python.framework` 和 :file:`/usr/bin/python` 中。 你永远不应修改或删除这些内容，因为它们由 Apple 控制并由 Apple 或第三方软件使用。 请记住，如果你选择从 python.org 安装较新的 Python 版本，那么你的计算机上将安装两个不同但都有用的 Python ，因此你的路径和用法与你想要执行的操作一致非常重要。

source: IDLE includes a help menu that allows you to access Python documentation. If you are completely new to Python you should start reading the tutorial introduction in that document.
zh_cn: IDLE 包含一个帮助菜单，允许你访问 Python 文档。 如果您是 Python 的新手，你应该开始阅读该文档中的教程介绍。

source: If you are familiar with Python on other Unix platforms you should read the section on running Python scripts from the Unix shell.
zh_cn: 如果你熟悉其他 Unix 平台上的 Python ，那么你应该阅读有关从 Unix shell 运行 Python 脚本的部分。

source: How to run a Python script
zh_cn: 如何运行 Python 脚本

source: Your best way to get started with Python on Mac OS X is through the IDLE integrated development environment, see section :ref:`ide` and use the Help menu when the IDE is running.
zh_cn: 在 Mac OS X 上开始使用 Python 的最佳方法是通过 IDLE 集成开发环境，参见 :ref:`ide` 部分，并在 IDE 运行时使用“帮助”菜单。

source: If you want to run Python scripts from the Terminal window command line or from the Finder you first need an editor to create your script. Mac OS X comes with a number of standard Unix command line editors, :program:`vim` and :program:`emacs` among them. If you want a more Mac-like editor, :program:`BBEdit` or :program:`TextWrangler` from Bare Bones Software (see http://www.barebones.com/products/bbedit/index.html) are good choices, as is :program:`TextMate` (see https://macromates.com/). Other editors include :program:`Gvim` (http://macvim-dev.github.io/macvim/) and :program:`Aquamacs` (http://aquamacs.org/).
zh_cn: 如果要从终端窗口命令行或 Finder 运行 Python 脚本，首先需要一个编辑器来创建脚本。 Mac OS X 附带了许多标准的 Unix 命令行编辑器，如 :program:`vim` 和 :program:`emacs` 。 如果你想要一个更 Mac 化的编辑器，那么:program:`BBEdit` 或来自 Bare Bones Software 的 :program:`TextWrangler` （参见 http://www.barebones.com/products/bbedit/index.html ）是不错的选择 ，就如 :program:`TextMate`（参见 https://macromates.com/ ）。 其他编辑器包括 :program:`Gvim` （ http://macvim-dev.github.io/macvim/ ）和 :program:`Aquamacs` （ http://aquamacs.org/ ）。

source: To run your script from the Terminal window you must make sure that :file:`/usr/local/bin` is in your shell search path.
zh_cn: 要从终端窗口运行脚本，必须确保:file:`/usr/local/bin` 位于 shell 搜索路径中。

source: To run your script from the Finder you have two options:
zh_cn: 要从 Finder 运行你的脚本，你有两个选择：

source: Drag it to :program:`PythonLauncher`
zh_cn: 把脚本拖拽到 :program:`PythonLauncher`

source: Select :program:`PythonLauncher` as the default application to open your script (or any .py script) through the finder Info window and double-click it. :program:`PythonLauncher` has various preferences to control how your script is launched. Option-dragging allows you to change these for one invocation, or use its Preferences menu to change things globally.
zh_cn: 选择 :program:`PythonLauncher` 作为通过 finder Info 窗口打开脚本（或任何 .py 脚本）的默认应用程序，然后双击脚本。 :program:`PythonLauncher` 有各种首选项来控制脚本的启动方式。 拖拽方式允许你为一次调用更改这些选项，或使用其“首选项”菜单全局更改内容。

source: Running scripts with a GUI
zh_cn: 运行有图形界面的脚本

source: With older versions of Python, there is one Mac OS X quirk that you need to be aware of: programs that talk to the Aqua window manager (in other words, anything that has a GUI) need to be run in a special way. Use :program:`pythonw` instead of :program:`python` to start such scripts.
zh_cn: 对于旧版本的 Python ，你需要注意一个 Mac OS X 的怪异之处：与 Aqua 窗口管理器通信的程序（换而言之，任何具有图形界面的程序）需要以特殊方式运行。 使用 :program:`pythonw` 而不是 :program:`python` 来启动这样的脚本。

source: With Python 3.7, you can use either :program:`python` or :program:`pythonw`.
zh_cn: 在 Python 3.7 中，你可以使用 :program:`python` 或 :program:`pythonw`。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Python on OS X honors all standard Unix environment variables such as :envvar:`PYTHONPATH`, but setting these variables for programs started from the Finder is non-standard as the Finder does not read your :file:`.profile` or :file:`.cshrc` at startup. You need to create a file :file:`~/.MacOSX/environment.plist`. See Apple's Technical Document QA1067 for details.
zh_cn: OS X 上的 Python 遵循所有标准的 Unix 环境变量，例如 :envvar:`PYTHONPATH` ，但是为 Finder 启动的程序设置这些变量是非标准的，因为 Finder 在启动时不读取你的 :file:`.profile` 或 :file:`.cshrc` 。你需要创建一个文件 :file:`~/.MacOSX/environment.plist` 。 有关详细信息，请参阅 Apple 的技术文档 QA1067 。

source: For more information on installation Python packages in MacPython, see section :ref:`mac-package-manager`.
zh_cn: 更多关于在 MacPython 中安装 Python 包的信息，参阅 :ref:`mac-package-manager` 部分。

source: The IDE
zh_cn: IDE

source: MacPython ships with the standard IDLE development environment. A good introduction to using IDLE can be found at http://www.hashcollision.org/hkn/python/idle_intro/index.html.
zh_cn: MacPython 附带标准的 IDLE 开发环境。 有关使用 IDLE 的详细介绍，请访问 http://www.hashcollision.org/hkn/python/idle_intro/index.html 。

source: Installing Additional Python Packages
zh_cn: 安装额外的 Python 包

source: There are several methods to install additional Python packages:
zh_cn: 有几个方法可以安装额外的 Python 包：

source: Packages can be installed via the standard Python distutils mode (``python setup.py install``).
zh_cn: 可以通过标准的 Python distutils 模式（ ``python setup.py install`` ）安装软件包。

source: Many packages can also be installed via the :program:`setuptools` extension or :program:`pip` wrapper, see https://pip.pypa.io/.
zh_cn: 许多包也可以通过 :program:`setuptools` 扩展或 :program:`pip` 包装器安装，请参阅 https://pip.pypa.io/ 。

source: GUI Programming on the Mac
zh_cn: Mac 上的图形界面编程

source: There are several options for building GUI applications on the Mac with Python.
zh_cn: 使用 Python 在 Mac 上构建 GUI 应用程序有多种选择。

source: *PyObjC* is a Python binding to Apple's Objective-C/Cocoa framework, which is the foundation of most modern Mac development. Information on PyObjC is available from https://pypi.org/project/pyobjc/.
zh_cn: *PyObjC* 是一个 Python 到 Apple 的 Objective-C/Cocoa 框架的绑定，这是大多数现代 Mac 开发的基础。 有关 PyObjC 的信息，请访问 https://pypi.org/project/pyobjc/。

source: The standard Python GUI toolkit is :mod:`tkinter`, based on the cross-platform Tk toolkit (https://www.tcl.tk). An Aqua-native version of Tk is bundled with OS X by Apple, and the latest version can be downloaded and installed from https://www.activestate.com; it can also be built from source.
zh_cn: 标准的 Python GUI 工具包是 :mod:`tkinter` ，基于跨平台的 Tk 工具包（ https://www.tcl.tk ）。 Apple 的 OS X 捆绑了 Aqua 原生版本的 Tk ，最新版本可以从 https://www.activestate.com 下载和安装；它也可以从源代码构建。

source: *wxPython* is another popular cross-platform GUI toolkit that runs natively on Mac OS X. Packages and documentation are available from https://www.wxpython.org.
zh_cn: *wxPython* 是另一种流行的跨平台 GUI 工具包，可在 Mac OS X 上本机运行。软件包和文档可从 https://www.wxpython.org 获得。

source: *PyQt* is another popular cross-platform GUI toolkit that runs natively on Mac OS X. More information can be found at https://riverbankcomputing.com/software/pyqt/intro.
zh_cn: *PyQt* 是另一种流行的跨平台 GUI 工具包，可在 Mac OS X 上本机运行。更多信息可在 https://riverbankcomputing.com/software/pyqt/intro 上找到。

source: Distributing Python Applications on the Mac
zh_cn: 在 Mac 上分发 Python 应用程序

source: The standard tool for deploying standalone Python applications on the Mac is :program:`py2app`. More information on installing and using py2app can be found at http://undefined.org/python/#py2app.
zh_cn: 在 Mac 上部署独立 Python 应用程序的标准工具是 :program:`py2app` 。有关安装和使用 py2app 的更多信息，请访问 http://undefined.org/python/#py2app 。

source: Other Resources
zh_cn: 其他资源

source: The MacPython mailing list is an excellent support resource for Python users and developers on the Mac:
zh_cn: MacPython 邮件列表是 Mac 上 Python 用户和开发人员的优秀支持资源：

source: Another useful resource is the MacPython wiki:
zh_cn: 另一个有用的资源是 MacPython wiki ：
